ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ:

Вопрос: Почему домашнее задание, которое даете вы, отличается от того что на сайте и
в методичке? И какое задание мне в итоге делать?

Ответ: Я много чего добавил в курс и переработал его, в том числе подготовил свои домашки, поэтому
для каждого урока домашку надо брать только с яндекс-диска (ссылка будет прикреплена после окончания урока),
то что на сайте или в методичке - игнорируйте!

Вопрос: Яндекс диск заблокирован на территории моей страны, как мне скачать материалы?

Ответ: Попробуйте бесплатное расширение для Chrome https://chrome.google.com/webstore/detail/hola-free-vpn-proxy-unblo/gkojfkhlekighikafcpjkiklfbnlmeio/related?hl=ru , если не поможет напишите мне в телеграм, контакт на него
ниже.

Вопрос: Я не успеваю сдать домашнее задание во время, что мне делать?

Ответ: Если вы не успеваете сделать домашнюю работу в срок, то пока нужно прикрепить пустой текстовый
файл вместо нее, а когда со всем разберетесь можно прислать готовое ДЗ и я все проверю.

Вопрос: Я не успел(-а) до дедлайна прикрепить домашку на сайте, что мне делать?

Ответ: Вам нужно написать мне в личку и спросить: можно ли вам сдать эту работу, т.к. моего
разрешения требует поддержка. Я всегда разрешаю, это просто формальность. После того как вы получили
мое одобрение, вам надо написать в поддержку, прикрепить им скриншот нашей переписки, что я разрешил
сдать вашу работу, также вы им прикрепляете ваши файлы (или ссылку на пул-реквест) и пишете им
к какому уроку вы прикрепляете эту домашку.

Вопрос: Я уже раньше вместо домашки прислал(-а) пустой файл, а теперь хочу сдать настоящую
работу, куда и как мне ее прислать?

Ответ: Если вы присылаете мне ссылку на пул-реквест, то просто пишете в личку на сайте Гикбрейнс
или в соц. сетях. Если вы хотите сдать вашу работу в виде архива, то воспользуйтесь файлообменником,
например https://gofile.io/uploadFiles и скиньте ссылку, которую вам даст файлообменник.

Вопрос: Где будут проходить уроки?

Ответ: Занятия будут проходить на платформе youtube.com, для того чтобы писать в чате во время
занятия создайте себе аккаунт на youtube (занимает пару минут, вы просто создаете себе
почту на gmail.com и на ютубе автоматически становитесь авторизованными).

Вопрос: Как можно с вами связаться?

Ответ: Я в телеграме: https://t.me/igor_kubikov , я в контакте https://vk.com/igor_kubikov.

Вопрос: Я пытаюсь написать программу, но у меня что-то не получается, как лучше задать вопрос?

Ответ: Личные вопросы решаем в личке, а не на уроке, вы присылаете мне ваш неработающий(!) код либо в виде
пул-реквеста, либо архивом, и пишете где что смотреть. Не стоит для вопросов использовать скриншоты, т.к.
иногда мне надо запустить код, чтобы понять что не так, я все равно попрошу у вас именно код, а не скриншот.

Вопрос: Я нахожусь на уроке, вы что-то рассказываете, а мне не понятно, что делать?

Ответ: Задавайте вопросы, если что-то непонятно, вы сами должны проявлять инициативу. Если все молчат - значит
всем все понятно. Не стоит бояться задать "глупый вопрос", глупо молчать, если не понятно.

Вопрос: Идет урок, и кто-то из студентов задает отвлеченные вопросы или пишет что-то не по теме,
это мешает сосредоточиться на материале, что делать?

Ответ: Я стараюсь всегда подобные вопросы перенаправлять в личку или в чат телеграма, но иногда меня
тоже получается отвлечь, сделайте замечание в чате, что флуд не по теме отвлекает. Также легко может
сработать правило: "если все молчат, значит это интересно всем".

Вопрос: Почему на верстке было легко, а здесь так трудно?

Ответ: Если вы пришли на этот курс после верстки, то имейте в виду, что любой(!) язык программирования,
в том числе и Javascript будет сложнее, чем верстка, т.к. верстка статична, вы добавили элемент
на страницу, добавили ему стили, и на этом все, а программа это как живой организм, программа может
по разному реагировать на различные ситуации, может работать по разному если приходят разные данные,
поэтому, ожидать, что Javascript это примерно тоже самое, что и верстка - не верно.
Javascript намного сложнее, к тому же в нем есть подводные камни, которые надо знать и учитывать.

Вопрос: Я смотрю урок и понимаю что у меня "каша в голове", это нормально?

Ответ: Если что-то не понятно, в этом случае надо задавать вопросы. А если в целом все ясно, но
пока вы путаетесь что к чему, то это нормально, тут нужна практика, для этого есть домашние задания.

Вопрос: Я не успеваю усваивать столько материала, сколько вы даете, это вообще нормально?

Ответ: Это нормально, я много чего добавил в изначальный курс, много чего переработал, поэтому материала будет больше, чем
предусмотрено программой курса, сдавайте домашки по мере выполнения, и даже если курс закончился всегда
можно ко мне обратиться или досдать то, что вы не успели.

Вопрос: Я нашел(-ла) в методичке или в программе курса материал, который вы не рассказали, что с этим делать?

Ответ: Посмотрите в материалах соответствующего урока папку с дополнительными видео, если и там нет, то
напишите мне об этом в личку и я запишу отдельное видео, где все расскажу.

Вопрос: Я написал(-а) сообщение в чате в телеграме, почему вы не отвечаете?

Ответ: Тегайте меня в чате через @igor_kubikov, у меня много чатов и я их специально не читаю. Либо пишите
в личку.

Вопрос: Я попробовал(-а) учиться у вас, и мне не нравится, что мне делать?

Ответ: Напишите в поддержку, попросите перевести вас к другому преподавателю.

Прочее
1. Закрытая группа в контакте для моих студентов, изучающих Javascript, где продублированы
все материалы https://vk.com/invite/FNWdNmD (там тоже самое что и на уроках), плюс там есть записи уроков с прошлых потоков.
2. Если вы плохо поняли верстку, можете посмотреть записи моих уроков https://vk.com/invite/kCwSAj4 ,
все материалы есть в обсуждениях.

